Actually...
वास्तव में...
(Episode 23)
(एपिसोड 23)
I just learned a secret about my birth.
मुझे अभी-अभी अपने जन्म से जुड़ा एक रहस्य पता चला है।
A secret about your birth?
आपके जन्म से जुड़ा कोई रहस्य?
I...
मैं...
went my whole life without ever thinking I wasn't my father's daughter.
मैंने अपना पूरा जीवन इस बात को कभी सोचे बिना बिताया कि मैं अपने पिता की बेटी नहीं हूं।
It turns out I'm not his real daughter.
पता चला कि मैं उनकी असली बेटी नहीं हूं।
Still, my dad paid Mom's hospital bills after her accident...
फिर भी, दुर्घटना के बाद मेरी माँ के अस्पताल के बिलों का भुगतान मेरे पिताजी ने ही किया था...
and went through a lot to raise me.
और मुझे पालने-पोसने के लिए उन्होंने बहुत कुछ सहा।
I can't go. It wouldn't be right.
मैं नहीं जा सकता। यह उचित नहीं होगा।
You've seen my mom, ma'am, so you know.
आप मेरी मां को देख चुकी हैं, महोदया, इसलिए आपको पता होगा।
My mom used to be so brilliant,
मेरी मां बहुत ही प्रतिभाशाली हुआ करती थीं।
but an accident left her like this.
लेकिन एक दुर्घटना ने उसे इस हालत में छोड़ दिया।
The person who did that to my mother.
जिस व्यक्ति ने मेरी माँ के साथ ऐसा किया।
I'm going to catch them with my own two hands.
मैं उन्हें अपने दोनों हाथों से पकड़ लूंगा।
Once I find them, I'll learn why and how they did this to her.
जब मुझे वे मिल जाएंगे, तो मैं पता लगा लूंगा कि उन्होंने उसके साथ ऐसा क्यों और कैसे किया।
I'm going to uncover the whole truth. And I'm going to make them pay for it.
मैं पूरी सच्चाई का पर्दाफाश करूंगा। और मैं उन्हें इसके लिए सजा दिलवाऊंगा।
(Suk Hee's Side Dishes)
(सुक ही के साइड डिश)
Jang Mi's gone. I don't see Jang Mi.
जांग मी चली गई है। मुझे जांग मी कहीं नजर नहीं आ रही है।
Suk Hee, are you looking for Jang Mi? She probably stepped out for a bit, okay?
सुक ही, क्या तुम जांग मी को ढूंढ रही हो? शायद वो थोड़ी देर के लिए बाहर गई होगी, ठीक है?
- Don't worry, all right? - Suk Hee wants to cry.
- चिंता मत करो, ठीक है? - सुक ही रोना चाहती है।
Jang Mi's gone.
जांग मी चली गई है।
She'll be back soon, okay?
वो जल्द ही वापस आ जाएगी, ठीक है?
Where did she go?
वह कब चली गई?
Of course. You have to.
बिल्कुल। आपको करना ही होगा।
But do you have any concrete evidence to catch them?
लेकिन क्या आपके पास उन्हें पकड़ने के लिए कोई ठोस सबूत है?
I don't have evidence,
मेरे पास सबूत नहीं हैं।
- but I do have a witness. - A witness?
लेकिन मेरे पास एक गवाह है। - एक गवाह?
The one who gave the dashcam video?
जिसने डैशकैम वीडियो दिया था?
Yes. Now that we have a witness, we should be able to catch them soon.
हाँ। अब जब हमारे पास गवाह है, तो हम उन्हें जल्द ही पकड़ लेंगे।
I'm going to prove that bad people always get what's coming to them.
मैं यह साबित कर दूंगा कि बुरे लोगों को हमेशा उनके कर्मों का फल मिलता है।
That's what makes the world a just place.
यही बात दुनिया को एक न्यायपूर्ण स्थान बनाती है।
Absolutely. That's how it should be.
बिलकुल। ऐसा ही होना चाहिए।
There are just too many bad people in the world.
दुनिया में बहुत ज्यादा बुरे लोग हैं ।
But that's a job for the police to handle.
लेकिन यह काम पुलिस का है।
Are you really giving up your chance to study abroad...
क्या आप वाकई विदेश में पढ़ाई करने का अपना मौका गंवा रहे हैं ...?
just to catch those bad guys?
सिर्फ उन बदमाशों को पकड़ने के लिए?
There is that,
ऐसा है,
but I have to take care of my mom.
लेकिन मुझे अपनी मां की देखभाल करनी होगी।
After everything my dad has been through,
मेरे पिताजी ने जो कुछ भी सहा है, उसके बाद...
I can't just go off and do something for myself.
मैं यूं ही जाकर अपने लिए कुछ नहीं कर सकता।
What a shame.
कितनी शर्म की बात है।
Come on, you should reconsider.
चलो, तुम्हें इस पर पुनर्विचार करना चाहिए।
Hey, watch your driving!
अरे, गाड़ी चलाते समय ध्यान रखो!
Are you trying to kill someone?
क्या आप किसी को जान से मारने की कोशिश कर रहे हैं?
Hello, Detective. Any good news?
नमस्कार, जासूस जी। कोई अच्छी खबर है क्या?
Really?
वास्तव में?
You found out who the guy with the scar from the dashcam footage is?
क्या आपको पता चल गया कि डैशकैम फुटेज में निशान वाला आदमी कौन है?
If you're really thinking about your father,
अगर आप वाकई अपने पिता के बारे में सोच रहे हैं,
that's all the more reason to study abroad.
इसलिए विदेश में पढ़ाई करने का और भी अधिक कारण है।
Think about the long run.
दीर्घकालिक दृष्टिकोण अपनाएं।
Is helping at the side dish shop right now...
वह इस समय साइड डिश की दुकान पर मदद कर रहा है ...
really what's best for your dad?
आपके पिताजी के लिए वास्तव में सबसे अच्छा क्या है?
If you go abroad,
अगर आप विदेश जाते हैं,
and become a world-famous chef, that's how you can truly repay him.
और विश्व प्रसिद्ध शेफ बनो, यही सही मायने में उनका कर्ज चुकाने का तरीका है।
Then you'll be able to give your dad everything you couldn't before.
तब आप अपने पिता को वह सब कुछ दे पाएंगे जो आप पहले नहीं दे पाए थे।
But still...
लेकिन अभी भी...
- Go on, take it. - I'm sorry.
- ठीक है, इसे ले लो। - मुझे खेद है।
What is it? Lawyer Kang, I'm busy right now.
क्या बात है? वकील साहब, मैं अभी व्यस्त हूँ।
Hey, wait a second, Jang Mi.
अरे, एक मिनट रुको, जांग मी।
It's about that guy.
यह उस आदमी के बारे में है।
- We found out who he is. - What guy?
- हमें पता चल गया कि वह कौन है। - कौन सा आदमी?
You mean the guy with the scar who tore down our banner?
आपका मतलब उस निशान वाले आदमी से है जिसने हमारा झंडा फाड़ दिया था?
You found out who he is? Who is he?
क्या आपको पता चला कि वह कौन है? वह कौन है?
The detective identified him.
जासूस ने उसकी पहचान कर ली।
He has seven prior convictions.
उसके खिलाफ पहले से ही सात आपराधिक मामले दर्ज हैं।
Seven priors? So he's a total gangster.
सात आपराधिक रिकॉर्ड? तो वो पक्का गैंगस्टर है।
Then if they know who he is, they should get him soon, right?
अगर उन्हें पता है कि वह कौन है, तो उन्हें उसे जल्द ही पकड़ लेना चाहिए, है ना?
- Probably. - Okay. I'm heading to the station now.
- शायद। - ठीक है। मैं अब स्टेशन जा रहा हूँ।
- You're coming too, right? See you there. - Hey, Jang Mi, wait!
- तुम भी आ रही हो ना? वहीं मिलते हैं। - अरे, जांग मी, रुको!
Gosh, I could've given her a ride and we could've gone together.
काश, मैं उसे लिफ्ट दे सकती थी और हम साथ जा सकते थे।
What's going on?
क्या चल रहा है?
There's a gangster who tore down our banner secretly.
एक गुंडे ने चुपके से हमारा झंडा फाड़ दिया।
The police found out who he is.
पुलिस को पता चल गया है कि वह कौन है।
They did?
उन्होनें किया?
I'm so sorry, ma'am, but I need to go to the police station.
मुझे बहुत खेद है, महोदया, लेकिन मुझे पुलिस स्टेशन जाना होगा।
You're leaving right now?
आप अभी जा रहे हैं?
Yes, the detective just called, so I'm heading over.
जी हां, जासूस का अभी-अभी फोन आया था, इसलिए मैं वहां जा रहा हूं।
It's only a matter of time before the bad people get caught.
बुरे लोगों के पकड़े जाने में बस कुछ ही समय बाकी है ।
When I get my hands on them, I'll rip every single hair from their heads.
जब मैं उन्हें पकड़ लूंगा, तो उनके सिर से एक-एक बाल नोच लूंगा।
The jerks who did this to my mom and made my dad suffer so much.
उन बदमाशों ने मेरी माँ के साथ ऐसा किया और मेरे पिताजी को इतना कष्ट सहने पर मजबूर किया।
Once we catch them, we'll find out why my mom had that accident,
जब हम उन्हें पकड़ लेंगे, तब हमें पता चल जाएगा कि मेरी माँ के साथ वह दुर्घटना क्यों हुई।
and we'll finally be able to solve this whole mystery.
और अंततः हम इस पूरे रहस्य को सुलझाने में सक्षम हो जाएंगे।
When they're caught, I'll make sure they pay for what they did.
जब वे पकड़े जाएंगे, तो मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि उन्हें अपने किए की सजा मिले।
And I'm so sorry. You gave me such a great opportunity.
और मुझे बहुत खेद है। आपने मुझे इतना शानदार अवसर दिया।
Stop by the shop later for side dishes. I'll make sure you're taken care of.
बाद में दुकान पर आकर कुछ और व्यंजन ले लेना। मैं तुम्हारा ख्याल रखूंगा।
Thanks for everything.
सबके लिए धन्यवाद।
I'll be going.
मैं जा रहा हूँ।
You said it would be fine.
आपने कहा था कि सब ठीक रहेगा।
- What? - You said that there's no evidence...
- क्या? - आपने कहा था कि कोई सबूत नहीं है...
and we'd be fine!
और हम ठीक रहेंगे!
Tail Oh Jang Mi right now.
टेल ओह जांग मी अभी इसी वक्त।
They've identified your goon, Ssangkal, from the dashcam footage.
उन्होंने डैशकैम फुटेज से आपके गुंडे, ससांगकल की पहचान कर ली है।
Oh Jang Mi is gleefully on her way to the police station.
ओह जंग मी खुशी-खुशी पुलिस स्टेशन की ओर जा रही है ।
Take care of it.
इसका ध्यान रखना।
- The police station? - The police have identified Ssangkal.
- पुलिस स्टेशन? - पुलिस ने ससांगकल की पहचान कर ली है।
Tell him to lay low. If he gets caught, it's all over. Hurry!
उसे कहो कि छुप जाए। अगर पकड़ा गया तो सब खत्म। जल्दी करो!
Darn it, nothing is going my way! Nothing!
धिक्कार है, कुछ भी मेरे पक्ष में नहीं हो रहा! कुछ भी नहीं!
Oh Jang Mi.
ओह जंग मी।
You must have a death wish.
तुम्हें मरने की इच्छा जरूर है।
If you'd just gone to study abroad,
अगर आप विदेश में पढ़ाई करने गए होते,
I wouldn't have to get any more blood on my hands.
मुझे अपने हाथों पर और खून नहीं लगाना पड़ेगा ।
Why won't you listen to me?
तुम मेरी बात क्यों नहीं सुनते?
Hey, Jang Mi. I was actually just about to call...
अरे, जांग मी। मैं तो अभी तुम्हें फोन करने ही वाली थी...
Lawyer Kang, a case just broke and I'm heading out, so don't come over.
वकील कांग, अभी-अभी एक नया मामला सामने आया है और मैं जा रहा हूँ, इसलिए आप मत आना।
Okay, Detective. Understood.
ठीक है, जासूस साहब। समझ गया।
In that case, I'll stop by tomorrow.
अगर ऐसा है तो मैं कल आऊंगा।
But Jang Mi must have already left.
लेकिन जांग मी तो पहले ही जा चुकी होगी।
(Yoon I An, Managing Director, Global Private Equity Fund)
(यून आई एन, प्रबंध निदेशक, ग्लोबल प्राइवेट इक्विटी फंड)
(Ryu Hae Jun, CEO and doctor at a digital healthcare firm)
(रियू हे जून, एक डिजिटल हेल्थकेयर फर्म के सीईओ और डॉक्टर )
Chairman. I've compiled a list of potential suitors for Seo Rin.
अध्यक्ष महोदय, मैंने सियो रिन के लिए संभावित दूल्हों की एक सूची तैयार की है।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
They're from good families, have MBAs, and are tall and handsome.
वे अच्छे परिवारों से आते हैं, उनके पास एमबीए की डिग्री है, और वे लंबे और आकर्षक हैं।
- They've got it all. - Well, not bad.
- उनके पास सब कुछ है। - अच्छा, बुरा नहीं है।
If our Seo Rin marries a good man and takes over the company,
अगर हमारी सियो रिन किसी अच्छे आदमी से शादी कर लेती है और कंपनी की बागडोर संभाल लेती है,
you'll be able to breathe a sigh of relief.
आप चैन की सांस ले सकेंगे ।
And then we could go on trips and have some fun. Right?
और फिर हम घूमने जा सकते हैं और खूब मजे कर सकते हैं। है ना?
If that were to happen, I could finally relax.
अगर ऐसा हुआ तो मैं आखिरकार चैन की सांस ले पाऊंगा।
It'd be a huge weight off my shoulders.
इससे मेरे कंधों से बहुत बड़ा बोझ उतर जाएगा।
CEO Chae is so busy with her own work.
सीईओ चाए अपने काम में बहुत व्यस्त हैं।
She can't even think about finding a match for Seo Rin.
वह सियो रिन के लिए कोई जीवनसाथी ढूंढने के बारे में सोच भी नहीं सकती ।
So I have no choice but to take matters into my own hands.
इसलिए मेरे पास खुद ही इस मामले को अपने हाथ में लेने के अलावा कोई विकल्प नहीं है ।
But...
लेकिन...
Seo Rin is completely smitten with that chef.
सेओ रिन उस शेफ पर पूरी तरह से मोहित हो गई है।
Do you think she'll agree to meet other men?
क्या आपको लगता है कि वह दूसरे पुरुषों से मिलने के लिए राजी हो जाएगी?
If the family forbids it, she'll only want him more.
अगर परिवार इसकी इजाज़त नहीं देता, तो वह उसे और भी ज़्यादा चाहेगी।
How about we invite Chef Kang over and just treat him with formal courtesy?
क्यों न हम शेफ कांग को आमंत्रित करें और उनके साथ औपचारिक शिष्टाचार का पालन करें?
Meanwhile, we have her meet these men with impressive backgrounds,
इसी बीच, हम उसे प्रभावशाली पृष्ठभूमि वाले इन पुरुषों से मिलवाते हैं ।
one by one, in a natural setting.
एक-एक करके, प्राकृतिक परिवेश में।
- It's like playing both sides. - Playing both sides?
- ये तो दोनों पक्षों को खेलने जैसा है। - दोनों पक्षों को खेलना?
- That's not a bad idea. - Then I'll get right on it, Chairman.
- यह बुरा विचार नहीं है। - तो मैं अभी इस पर काम शुरू कर देता हूँ, अध्यक्ष महोदय।
Oh my goodness.
हे भगवान!
Mom! I thought you said you'd set up Chef Kang and Ma Seo Rin.
माँ! मुझे लगा था कि आपने कहा था कि आप शेफ कांग और मा सियो रिन की जोड़ी बना देंगी।
Then what were all those photos of other guys for?
तो फिर उन दूसरे लड़कों की सारी तस्वीरें किस लिए थीं ?
Their resumes looked incredible.
उनके रिज्यूमे अविश्वसनीय लग रहे थे।
If you don't get it, just stay out of it.
अगर आपको समझ नहीं आ रहा है, तो इससे दूर ही रहें।
Can't you see this is all to lay the groundwork for you?
क्या आपको यह नहीं दिख रहा कि यह सब आपके लिए आधार तैयार करने के लिए किया जा रहा है?
To lay the groundwork for me?
मेरे लिए आधार तैयार करने के लिए?
Seo Rin is crazy about Chef Kang, so even if we throw other men at her,
सेओ रिन शेफ कांग के लिए दीवानी है, इसलिए भले ही हम उसके सामने दूसरे पुरुषों को पेश करें,
- do you think she'd meet them? - Of course not.
क्या आपको लगता है कि वह उनसे मिलेगी? - बिलकुल नहीं।
I wouldn't either.
मैं भी ऐसा नहीं करता।
Exactly. Which means the men in these photos...
बिल्कुल सही। इसका मतलब है कि इन तस्वीरों में दिख रहे पुरुष ...
are for you to meet.
आप इनसे मिल सकते हैं।
Oh my god!
अरे बाप रे!
I get to meet all of those men?
क्या मुझे उन सभी पुरुषों से मिलने का मौका मिलेगा?
Of course, you silly girl.
बिल्कुल, तुम मूर्ख लड़की।
You need to find a good match and get married, too.
आपको भी एक अच्छा जीवनसाथी ढूंढकर शादी करनी होगी।
Why else do you think I called it "playing both sides?"
आपको क्या लगता है मैंने इसे "दोनों पक्षों से खेलना" क्यों कहा?
Chef Kang and Seo Rin's relationship hasn't even fully blossomed yet.
शेफ कांग और सियो रिन का रिश्ता अभी पूरी तरह से पनपा भी नहीं है।
Imagine if the Chairman opposed it right from the start.
सोचिए अगर अध्यक्ष शुरू से ही इसका विरोध करते।
Chef Kang would get scared and run for the hills.
शेफ कांग डर जाता और भागकर पहाड़ों की ओर चला जाता।
Then our grand ambition, Dream Group,
फिर हमारी बड़ी महत्वाकांक्षा, ड्रीम ग्रुप,
would slip right through our fingers, wouldn't it?
यह हमारे हाथों से फिसल जाएगा, है ना?
Oh, you're right.
ओह, आप सही कह रहे हैं।
If Seo Rin marries Chef Kang Jun Ho, who comes from a modest background,
यदि सियो रिन एक साधारण पृष्ठभूमि से आने वाले शेफ कांग जून हो से शादी करती है,
and I marry that man from the world of politics and finance,
और मैं राजनीति और वित्त जगत के उस व्यक्ति से शादी करती हूँ ।
then the Chairman will hand the company over to me.
तब चेयरमैन कंपनी मुझे सौंप देंगे।
This is what they call killing two birds with one stone.
इसे ही कहते हैं एक तीर से दो निशाने।
Having our cake and eating it too.
हम अपनी मनपसंद चीज पा भी रहे हैं और उसका आनंद भी ले रहे हैं।
Mom, you're a genius!
माँ, आप तो सच में प्रतिभाशाली हैं!
Oh, my beautiful daughter, my princess Hong Ju!
ओह, मेरी प्यारी बेटी, मेरी राजकुमारी हांग जू!
It's about that guy.
यह उस आदमी के बारे में है।
We found out who he is.
हमें पता चल गया कि वह कौन है।
Okay. I'm heading to the station now.
ठीक है। मैं अब स्टेशन जा रहा हूँ।
Oh Jang Mi,
ओह जंग मी,
you'll never uncover the truth.
आप कभी भी सच्चाई का पता नहीं लगा पाएंगे।
I won't let you.
मैं तुम्हें ऐसा नहीं करने दूंगा।
Hey, are you drunk driving? Who races through an alley like that?
अरे, क्या तुम नशे में गाड़ी चला रहे हो? इस तरह गली में कौन इतनी तेज़ी से गाड़ी चलाता है?
- Jang Mi, are you okay? - Yes, I'm fine.
- जंग मी, क्या तुम ठीक हो? - हाँ, मैं ठीक हूँ।
That really scared me. A car just came out of nowhere...
मुझे तो बहुत डर लग गया। अचानक कहीं से एक कार आ गई...
I bet anything that was a drunk driver. Why else would they flee a near miss?
मुझे पूरा यकीन है कि वह एक शराबी ड्राइवर था। वरना वे बाल-बाल बचने के बाद भाग क्यों जाते?
If it weren't for you, I would have been hit for sure.
अगर तुम न होते तो मुझे निश्चित रूप से चोट लग जाती।
Thank you.
धन्यवाद।
So, you're grateful?
तो, आप आभारी हैं?
You should be.
आपको होना चाहिए।
But you always try to get by with just words.
लेकिन तुम हमेशा सिर्फ शब्दों से ही काम चलाने की कोशिश करते हो ।
I was grateful, but then you had to go and run your mouth.
मैं आभारी था, लेकिन फिर तुमने जाकर अपनी ज़ुबान चला दी।
And just like that, I don't feel so grateful anymore.
और बस इसी वजह से, अब मुझे उतनी कृतज्ञता महसूस नहीं होती।
Come on, I'll walk you home.
चलो, मैं तुम्हें घर तक छोड़ देता हूँ।
Lawyer Kang.
वकील कांग।
You should just head home.
आपको सीधे घर चले जाना चाहिए।
This is my family's problem. I can handle the police station myself.
यह मेरे परिवार की समस्या है। पुलिस स्टेशन का मामला मैं खुद संभाल सकता हूँ।
Right. I'm sure you've got it covered.
ठीक है। मुझे यकीन है कि आपने इसका इंतजाम कर लिया होगा।
I appreciate you stepping in to help,
आपकी मदद के लिए आगे आने के लिए धन्यवाद।
but I have to handle my own affairs.
लेकिन मुझे अपने मामले खुद ही संभालने होंगे।
You don't have to go to the station today anyway.
वैसे भी आज आपको थाने जाने की जरूरत नहीं है ।
- What? - The detective called as I was leaving.
- क्या? - जब मैं जा रहा था तभी जासूस ने फोन किया।
Everyone was called for backup for a case. He said to come in tomorrow.
एक मामले के सिलसिले में सभी को बैकअप के लिए बुलाया गया था। उन्होंने कहा कि कल आना।
You'll just have to wait one more day.
आपको बस एक दिन और इंतजार करना होगा।
It's late, so let's get you home.
काफी रात हो गई है, चलिए आपको घर छोड़ देते हैं।
Are you offering to take me home?
क्या आप मुझे घर छोड़ने की पेशकश कर रहे हैं?
No, that's all right.
नहीं, कोई बात नहीं।
I can get home by myself.
मैं खुद घर जा सकता हूँ।
Can we please just go? You almost got killed just now.
क्या हम जा सकते हैं? अभी-अभी तो आप बाल-बाल बच गए।
Come on.
चलो भी।
Quickly, come on.
जल्दी करो, चलो।
Okay, just let go of me.
ठीक है, मुझे छोड़ दो।
I really am grateful.
मैं वास्तव में आभारी हूं।
How grateful are you?
आप कितने आभारी हैं?
How am I supposed to put that into words?
मैं इसे शब्दों में कैसे व्यक्त करूं?
- You have to tell me for me to know. - I'm very grateful, okay?
आपको मुझे बताना होगा तभी मुझे पता चलेगा। मैं आपका बहुत आभारी हूँ, ठीक है?
Say "Thank you" three times.
तीन बार "धन्यवाद" कहें।
You're unbelievable.
आप अविश्वसनीय हैं।
Thank you.
धन्यवाद।
Wait, I thought you were coming from home.
रुको, मुझे लगा तुम घर से आ रहे हो।
Why were you coming from that direction just now?
आप अभी उस दिशा से क्यों आ रहे थे ?
I met with CEO Chae.
मैंने सीईओ चाए से मुलाकात की।
What?
क्या?
I've decided not to study abroad. I went to tell her that.
मैंने विदेश में पढ़ाई न करने का फैसला किया है। मैं उसे यही बताने गई थी।
You're not going to study abroad?
आप विदेश में पढ़ाई करने नहीं जा रहे हैं?
Why not? It seems like such a good opportunity.
क्यों नहीं? यह तो बहुत अच्छा अवसर लगता है।
Just because.
सिर्फ इसलिए कि।
My dad...
मेरे पिताजी...
All this time, he's been looking after me and my mom.
इतने समय से वह मेरी और मेरी मां की देखभाल कर रहा है।
He's sacrificed so much.
उन्होंने बहुत त्याग किया है।
How can I just...
मैं यह कैसे कर सकता हूँ...
leave everything to him just to save myself?
क्या मैं अपनी जान बचाने के लिए सब कुछ उस पर छोड़ दूं ?
A person has to have some decency.
एक व्यक्ति में कुछ तो शालीनता होनी चाहिए।
Your father must be so disappointed.
आपके पिताजी बहुत निराश होंगे।
I'm sure he just wants what's best for you.
मुझे पूरा यकीन है कि वह सिर्फ आपके भले के लिए ही सोच रहा है।
Still, I'm kind of glad.
फिर भी, मुझे एक तरह से खुशी है।
Now I can keep bickering with you every day.
अब मैं तुमसे हर रोज बहस कर सकता हूँ।
- What was that? - I'm kidding.
- वो क्या था? - मैं मजाक कर रहा हूँ।
I take it back.
मैंने इसे वापस ले लिया है।
I'll get going.
मैं चलता हूँ।
About earlier...
पहले के बारे में...
Thanks for helping me out.
मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद।
The lawyer helping Oh Jang Mi is Kang Baek Ho.
ओह जंग मि की मदद करने वाले वकील कांग बेक हो हैं।
He's Professor Kang's son.
वह प्रोफेसर कांग का बेटा है।
She went home today instead of the police station.
वह आज पुलिस स्टेशन जाने के बजाय घर चली गई।
What am I going to do?
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
I can't just let Oh Jang Mi run around freely.
मैं ओह जंग मी को यूं ही बेफिक्र घूमने नहीं दे सकता ।
What if Father or Hong Ju sees her?
अगर पिताजी या हांग जू उसे देख लें तो क्या होगा?
No, what if Seo Rin...
नहीं, अगर सियो रिन...
The day Oh Jang Mi runs into Seo Rin, it's all over.
जिस दिन ओह जंग मी की मुलाकात सियो रिन से होगी, सब कुछ खत्म हो जाएगा।
I must convince Jang Mi to study abroad, no matter what.
मुझे हर हाल में जांग मी को विदेश में पढ़ाई करने के लिए मनाना ही होगा।
Or else, I'll have no choice but to get rid of her.
अन्यथा, मेरे पास उसे हटाने के अलावा कोई विकल्प नहीं बचेगा।
Oh Jang Mi, it's all up to you in the end.
ओह जंग मी, अंततः सब कुछ तुम पर ही निर्भर करता है।
Honey, it looks like you drank again.
हनी, ऐसा लगता है कि तुमने फिर से शराब पी ली है।
Why are you drinking every single day?
आप हर दिन शराब क्यों पीते हैं?
I don't know. It just happened.
मुझे नहीं पता। बस यूं ही हो गया।
- Here, eat something sweet. - What?
- लो, कुछ मीठा खाओ। - क्या?
- Here. - Okay.
- यहाँ। - ठीक है।
You're ruining your health.
आप अपनी सेहत खराब कर रहे हैं।
- Thanks. - I'm home.
- धन्यवाद। - मैं घर आ गया हूँ।
- Hey. - Strawberries.
- हे। - स्ट्रॉबेरी।
- I want some too. - All right, for our baby boy, too.
मुझे भी चाहिए। - ठीक है, हमारे बेटे के लिए भी।
Come on, really.
अरे, सच में?
You seem to be in a good mood lately.
आप आजकल अच्छे मूड में लग रहे हैं।
- Are you dating someone, son? - No.
- क्या तुम किसी के साथ डेटिंग कर रहे हो, बेटे? - नहीं।
Then is there someone you like?
तो क्या कोई ऐसा है जिसे आप पसंद करते हैं?
Maybe?
शायद?
I'm not really sure myself.
मुझे खुद भी ठीक से पता नहीं है।
Hey, have some more before you go.
अरे, जाने से पहले थोड़ा और ले लो।
I only picked men with amazing credentials,
मैंने केवल उन्हीं पुरुषों को चुना जिनके पास शानदार योग्यताएं थीं।
so you need to get ready to go on blind dates.
इसलिए आपको ब्लाइंड डेट्स पर जाने के लिए तैयार रहना होगा ।
Mom, aren't you jumping the gun?
माँ, क्या आप जल्दबाजी तो नहीं कर रही हैं?
It's my turn only after Seo Rin turns them down.
सेओ रिन के मना करने के बाद ही मेरी बारी आएगी ।
How can I start going on dates right now?
मैं अभी से डेटिंग कैसे शुरू कर सकता हूँ?
Besides, Mom, what's the point?
इसके अलावा, माँ, इसका क्या मतलब है?
Do you think guys with perfect resumes would like me?
क्या आपको लगता है कि जिन लड़कों का रिज्यूम एकदम परफेक्ट होता है, वे मुझे पसंद करेंगे?
How would you even introduce me?
आप मेरा परिचय कैसे करवाएंगे?
As the Chairman's future daughter? Or as the freeloader in their house,
क्या वह चेयरमैन की भावी बेटी होगी? या उनके घर में मुफ्तखोर बनकर रहेगी?
just walking on eggshells around CEO Chae?
क्या सीईओ चाए के आसपास बहुत सावधानी से चलना पड़ता है?
You know, now that you mention it, that is a problem.
अब जब आपने इसका जिक्र किया है, तो आपको पता चल गया होगा कि यह एक समस्या है।
That old man. I swear I ought to...
वो बूढ़ा आदमी। कसम से मुझे ऐसा करना चाहिए...
What? What are you going to do?
क्या? तुम क्या करने वाले हो?
I'm going to finish this once and for all. I can't take this anymore.
मैं इसे हमेशा के लिए खत्म कर दूंगा। मैं इसे और बर्दाश्त नहीं कर सकता।
What is the meaning of this?
इस का अर्थ क्या है?
- Chairman. - Let go! What's gotten into you?
- अध्यक्ष महोदय। - छोड़ो! तुम्हें क्या हो गया है?
Where are your manners?
आपके शिष्टाचार कहाँ गए?
I was going to handle it properly when the time came,
समय आने पर मैं इसे ठीक से संभाल लूंगा ।
and welcome you with respect.
और हम आपका सम्मानपूर्वक स्वागत करते हैं।
Chairman...
अध्यक्ष...
Oh my goodness.
हे भगवान!
You tramp!
आप आवारा!
Chae Hwa Young!
चे ह्वा यंग!
I took you in off the street, and it turns out you have no shame.
मैंने तुम्हें सड़क से उठाकर अपने घर में पनाह दी, और पता चला कि तुम्हें जरा भी शर्म नहीं है।
What was that for? What did I do to deserve you hitting me?
ये सब किसलिए था? मैंने ऐसा क्या किया था कि तुमने मुझे मारा?
You've done nothing wrong?
आपने कुछ भी गलत नहीं किया है?
Sneaking into Father's room as he slept to make a move on him,
पिताजी के सोते समय चुपके से उनके कमरे में घुसकर उन पर गलत इरादे से हाथ डालना।
and you call that nothing?
और आप इसे कुछ भी नहीं कहते हैं?
Like it or not, the Chairman and I are inseparable.
चाहे पसंद हो या ना हो, चेयरमैन और मैं अविभाज्य हैं।
Do you think I'll forget this humiliation once I marry him?
क्या आपको लगता है कि उससे शादी करने के बाद मैं इस अपमान को भूल जाऊंगी ?
You should think about your own future.
आपको अपने भविष्य के बारे में सोचना चाहिए।
Look at you, still running that mouth of yours.
देखो तो सही, अब भी तुम बकवास कर रहे हो।
Let go of me!
मुझे छोड़ दो!
- Oh, no... - Over my dead body!
- ओह, नहीं... - मेरी लाश पर से गुजरना होगा!
I’ll never accept you as my mother-in-law. So get real.
मैं तुम्हें कभी अपनी सास के रूप में स्वीकार नहीं करूंगी। तो हकीकत को समझो।
And don't you dare use your daughter to pull another stunt...
और अपनी बेटी का इस्तेमाल करके दोबारा कोई चाल चलने की हिम्मत मत करना ...
and have Kang Jun Ho over.
और कांग जून हो को बुलाओ।
I won't let it slide next time.
अगली बार मैं इसे नजरअंदाज नहीं करूंगा।
This is your one and only warning.
यह आपकी आखिरी चेतावनी है।
Understand?
समझना?
Mark my words.
मेरे शब्दों को अंकित कर लो।
Inviting Kang Jun Ho was all your daughter Ma Seo Rin's idea.
कांग जून हो को आमंत्रित करने का पूरा विचार आपकी बेटी मा सियो रिन का था।
Get your facts straight before you say another word.
कुछ भी बोलने से पहले तथ्यों की पूरी जांच कर लें ।
Stop trying to pin the blame on my daughter.
मेरी बेटी पर दोष मढ़ने की कोशिश करना बंद करो ।
I bet you and Hong Ju...
मुझे यकीन है कि तुम और हांग जू...
are desperate for Seo Rin to marry Kang Jun Ho.
वे सभी सेओ रिन की शादी कांग जून हो से करवाने के लिए बेताब हैं।
But you can forget about that. Even if Seo Rin were to get married,
लेकिन आप उस बात को भूल जाइए। भले ही सियो रिन की शादी हो जाए,
do you really think she'd leave this house?
क्या आपको सच में लगता है कि वह यह घर छोड़ देगी?
Seo Rin is the Chairman's one and only blood relative.
सेओ रिन चेयरमैन की इकलौती रक्त संबंधी हैं।
And you know what that means? It means Dream Group...
और आप जानते हैं इसका क्या मतलब है? इसका मतलब है ड्रीम ग्रुप...
will be inherited by Ma Seo Rin. Get it?
इसका उत्तराधिकार मा सियो रिन को मिलेगा। समझे?
So don't even think about getting your greedy hands on it.
इसलिए इस पर अपना लालची हाथ डालने के बारे में सोचना भी मत ।
Mom?
माँ?
Who did this to you?
तुम्हारे साथ ऐसा किसने किया?
- Tell me. Is that CEO Chae? - Hong Ju.
- मुझे बताओ। क्या वो सीईओ चाए हैं? - हांग जू।
Listen, no matter what it takes, you have to take over Dream Group.
सुनो, चाहे कुछ भी हो जाए, तुम्हें ड्रीम ग्रुप का कार्यभार संभालना ही होगा।
It's my only wish.
यही मेरी एकमात्र इच्छा है।
I will make her pay for this humiliation.
मैं उसे इस अपमान का बदला जरूर चुकाऊंगा।
Mom.
माँ।
I feel terrible for Dad,
मुझे पापा के लिए बहुत बुरा लग रहा है।
but who's my real father?
लेकिन मेरे असली पिता कौन हैं?
Tell me.
मुझे बताओ।
(Suk Hee's Side Dishes)
(सुक ही के साइड डिश)
Jang Mi, come on. It's time to eat.
जांग मी, चलो। खाने का समय हो गया है।
Okay.
ठीक है।
I'm not going to the US.
मैं अमेरिका नहीं जा रहा हूँ।
What? Why not?
क्या? क्यों नहीं?
Of course, you shouldn't go.
बेशक, आपको नहीं जाना चाहिए।
You’d have to be crazy to go there after hearing that.
यह सुनने के बाद वहां जाना तो पागलपन ही होगा ।
- Stop it, Tae Sook. - I knew you wouldn't go...
बस करो, ताए सूक। मुझे पता था कि तुम नहीं जाओगी...
after I told you that.
मैंने आपको यह बताने के बाद।
- But don't you hold it against me. - Tae Sook, that's enough.
- लेकिन तुम इसे लेकर मुझसे नाराज़ मत होना। - ताए सूक, बस करो।
Jang Mi's leaving.
जांग मी जा रही है।
If Jang Mi leaves, Suk Hee will be sad.
अगर जांग मी चली जाती है, तो सुक ही दुखी होगी।
No, Mom. I'm not going. I'm going to stay right here with you.
नहीं, माँ। मैं नहीं जा रहा। मैं यहीं आपके साथ रहूँगा।
Jang Mi isn't leaving. Jang Mi is staying with Suk Hee.
जांग मी कहीं नहीं जा रही है। जांग मी सुक ही के साथ ही रहेगी।
I love my Jang Mi.
मुझे अपनी जांग मी बहुत पसंद है।
Jang Mi. We need to talk.
जांग मी। हमें बात करनी है।
It's over.
सब खत्म हो गया।
I already met with CEO Chae and told her I'm not going.
मैं पहले ही सीईओ चाए से मिल चुका हूं और उन्हें बता चुका हूं कि मैं नहीं जा रहा हूं।
- Jang Mi, are you serious? - I told you already. I'm not going.
- जांग मी, क्या तुम सच में ऐसा कह रही हो? - मैंने तुम्हें पहले ही बता दिया है। मैं नहीं जा रही हूँ।
Why won't you go? Why pass up such a great opportunity?
आप क्यों नहीं जा रहे? इतने अच्छे अवसर को क्यों गंवा रहे हैं?
You know why, so why are you asking?
आपको कारण पता है, तो आप क्यों पूछ रहे हैं?
Is this because I'm not your real father?
क्या इसका कारण यह है कि मैं तुम्हारा असली पिता नहीं हूँ?
Is it because you don't think I can take care of your mom?
क्या इसका कारण यह है कि आपको लगता है कि मैं आपकी माँ की देखभाल नहीं कर सकती?
That's not it at all.
बात बिल्कुल भी ऐसी नहीं है।
If I have any conscience at all,
अगर मुझमें जरा भी अंतरात्मा बची है,
how could I possibly leave Mom with you and go?
मैं भला माँ को तुम्हारे पास छोड़कर कैसे जा सकती हूँ?
It's not like you'd be leaving for good.
ऐसा नहीं है कि आप हमेशा के लिए जा रहे हैं।
Are you never going to get married?
क्या आप कभी शादी नहीं करेंगे?
- Will you be tied to your mom forever? - Stop it, Dad.
क्या तुम हमेशा के लिए अपनी माँ से बंधे रहोगे? - बस करो, पापा।
From now on, my goal is to find the people who did this to my mom.
अब से मेरा लक्ष्य उन लोगों को ढूंढना है जिन्होंने मेरी मां के साथ ऐसा किया।
I'm heading out.
मुझे बाहर जाना है।
Jang Mi.
जांग मी.
Get out of my head, Oh Jang Mi!
मेरे दिमाग से निकल जाओ, ओह जंग मी!
I just keep thinking about her.
मैं बस उसके बारे में सोचता रहता हूँ।
Why am I thinking about Oh Jang Mi all day?
मैं सारा दिन ओह जांग मी के बारे में क्यों सोचता रहता हूँ ?
But I wonder if Jang Mi is really going to be okay.
लेकिन मुझे संदेह है कि जांग मी वास्तव में ठीक हो पाएगी या नहीं।
She'd been dreaming of that cooking school in the US for so long.
वह अमेरिका में उस कुकिंग स्कूल का सपना बहुत लंबे समय से देख रही थी ।
Do you know what my dream is?
क्या आपको पता है मेरा सपना क्या है?
To join Chang Restaurant,
चांग रेस्टोरेंट में शामिल होने के लिए,
learn as an apprentice under Chef Kang Jun Ho,
शेफ कांग जून हो के मार्गदर्शन में प्रशिक्षु के रूप में सीखें ।
and become a three-star Michelin chef. That was my dream.
और तीन-स्टार मिशेलिन शेफ बनना। यही मेरा सपना था।
Should I talk to my brother about it?
क्या मुझे इस बारे में अपने भाई से बात करनी चाहिए?
If she could get a job at Chang Restaurant,
अगर उसे चांग रेस्टोरेंट में नौकरी मिल जाए ,
she'd at least be able to live out some of her dream.
कम से कम वह अपने सपने का कुछ हिस्सा तो जी पाएगी ।
Baek Ho, the meal is ready!
बेक हो, खाना तैयार है!
Here you go.
हेयर यू गो।
I know it might not be up to our celebrity chef's standards,
मुझे पता है कि यह हमारे मशहूर शेफ के मानकों के अनुरूप नहीं हो सकता है,
but just eat up for your mom's sake, son.
लेकिन अपनी माँ की खातिर खाना खा लो, बेटा।
Okay, Mom. That's enough.
ठीक है माँ। बस करो।
And Mom, it suits my tastes just fine, so don't worry.
और माँ, यह मुझे बिल्कुल ठीक लगता है, इसलिए चिंता मत करो।
You made this? I thought the housekeeper made it.
क्या ये तुमने बनाया है? मुझे तो लगा नौकरानी ने बनाया है।
Hey! Don't embarrass your mother. Just drop it.
अरे! अपनी माँ को शर्मिंदा मत करो। बस इस बात को यहीं छोड़ दो।
It's fine, honey.
कोई बात नहीं, प्रिये।
As long as you're on my side, I'm happy.
जब तक तुम मेरे साथ हो, मैं खुश हूँ।
Enjoy your meal, my king. Here you go.
महाराज, भोजन का आनंद लीजिए। लीजिए, यह लीजिए।
Thank you, my queen. I will enjoy it.
धन्यवाद, मेरी रानी। मुझे इसका आनंद आएगा।
Hey, Jun Ho...
अरे, जून हो...
What is it?
यह क्या है?
Never mind. Forget it.
कोई बात नहीं। भूल जाओ।
What's with you, Baek Ho?
बेक हो, क्या बात है?
Don't start something and not finish. What is it?
कोई काम शुरू करो और उसे अधूरा मत छोड़ो। वह क्या है?
Jang Mi said you were her first love and her idol.
जांग मी ने कहा कि आप उनके पहले प्यार और उनके आदर्श थे।
But I really hate the thought of her being with you.
लेकिन मुझे सच में ये सोचकर नफरत होती है कि वो तुम्हारे साथ हो।
That reminds me.
वो मुझे याद दिलाता है।
You said there was someone who wanted a job at my restaurant?
आपने कहा था कि कोई मेरे रेस्टोरेंट में नौकरी करना चाहता है?
Jang Mi? What about her?
जांग मी? उसका क्या हुआ?
Is that her name? Jang Mi?
क्या उसका नाम यही है? जांग मी?
Tell her to bring her resume by the restaurant.
उसे कहो कि वह अपना रिज्यूमे लेकर रेस्टोरेंट में आए।
- What? - Her injured hand is better now, right?
- क्या? - उसका घायल हाथ अब ठीक हो गया है, है ना?
Well, I guess so, but...
हाँ, मुझे लगता है ऐसा ही है, लेकिन...
Why? Did she find another job?
क्यों? क्या उसे कोई दूसरी नौकरी मिल गई?
No, that's not it.
नहीं, बात यह नहीं है।
Okay, fine. I'll talk to her.
ठीक है, ठीक है। मैं उससे बात कर लूंगी।
Why are you suddenly bringing this up now?
आप अचानक इस मुद्दे को अभी क्यों उठा रहे हैं?
Hey, you're the one who injured her hand, weren't you?
अरे, तुमने ही तो उसके हाथ में चोट पहुंचाई थी, है ना?
Yes, I was.
हां, मैं था।
(CEO Chae Hwa Young)
(सीईओ चाए ह्वा यंग)
You're leaving right now?
आप अभी जा रहे हैं?
Yes, the detective just called, so I'm heading over.
जी हां, जासूस का अभी-अभी फोन आया था, इसलिए मैं वहां जा रहा हूं।
It's only a matter of time before the bad people get caught.
बुरे लोगों के पकड़े जाने में बस कुछ ही समय बाकी है ।
When I get my hands on them, I'll rip every single hair from their heads.
जब मैं उन्हें पकड़ लूंगा, तो उनके सिर से एक-एक बाल नोच लूंगा।
The jerks who did this to my mom and made my dad suffer so much.
उन बदमाशों ने मेरी माँ के साथ ऐसा किया और मेरे पिताजी को इतना कष्ट सहने पर मजबूर किया।
Once we catch them, we'll find out why my mom had that accident,
जब हम उन्हें पकड़ लेंगे, तब हमें पता चल जाएगा कि मेरी माँ के साथ वह दुर्घटना क्यों हुई।
and we'll finally be able to solve this whole mystery.
और अंततः हम इस पूरे रहस्य को सुलझाने में सक्षम हो जाएंगे।
When they're caught, I'll make sure they pay for what they did.
जब वे पकड़े जाएंगे, तो मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि उन्हें अपने किए की सजा मिले।
Go ahead. Try your best.
आगे बढ़ो। अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करो।
All bark and no bite.
सब भौंकते हैं और कोई काटता नहीं।
Manager Lee, come in.
मैनेजर ली, अंदर आइए।
What's the deal with your lackey?
तुम्हारे उस चमचे का क्या मामला है?
I heard the police identified him. You need to put a stop to this.
मैंने सुना है कि पुलिस ने उसकी पहचान कर ली है। आपको इसे रोकना होगा।
(Lawyer Kang Baek Ho)
(Lawyer Kang Baek Ho)
What should I do?
मुझे क्या करना चाहिए?
For Jang Mi's dream,
जांग मी के सपने के लिए,
introducing her to my brother is the right thing to do.
उसे मेरे भाई से मिलवाना ही सही रहेगा।
But my heart...
लेकिन मेरा दिल...
is screaming at me not to let her go.
वह मुझसे चिल्ला-चिल्लाकर कह रही है कि मैं उसे जाने न दूं।
Come on, what am I going to do?
अरे, मैं क्या करूँ?
Yes, Detective.
जी हाँ, जासूस जी।
I'm back.
मैं वापस आ गया हूं।
What?
क्या?
Jang Mi, where are you? Get over to the police station now.
जांग मी, तुम कहाँ हो? अभी पुलिस स्टेशन चलो।
The police can't do anything with just that video.
पुलिस सिर्फ उस वीडियो के आधार पर कुछ नहीं कर सकती।
But your lackey has been identified.
लेकिन आपके चमचे की पहचान हो चुकी है।
It's bound to be traced back to you, isn't it?
इसका पता निश्चित रूप से आप तक ही पहुंचेगा, है ना?
He's tight-lipped. You don't need to worry.
वह कुछ भी नहीं बोलता। आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है।
No matter what, this won't blow back on you, ma'am.
चाहे कुछ भी हो जाए, इसका आप पर कोई बुरा असर नहीं पड़ेगा, महोदया।
And what about the witness who has the dashcam footage?
और उस गवाह का क्या होगा जिसके पास डैशकैम फुटेज है?
Don't you worry. It's been handled.
आप चिंता न करें। मामला सुलझ गया है।
This is such a headache.
यह तो बहुत बड़ी परेशानी है।
Why is everything blowing up at once?
सब कुछ एक साथ क्यों बिगड़ रहा है?
Don't let your lackey get caught. Understood?
अपने चमचे को पकड़े जाने मत देना। समझे?
Yes, ma'am.
हां मैम।
As soon as this whole thing dies down,
जैसे ही यह सारा मामला शांत हो जाएगा,
I'll take care of Oh Jang Mi myself.
मैं ओह जंग मी का ख्याल खुद रख लूंगा।
(Public Release of Suspect Information)
(संदिग्ध व्यक्ति से संबंधित जानकारी का सार्वजनिक प्रकाशन)
(Detective Unit Two)
(जांच इकाई दो)
(Name: Park Soon Sun)
(नाम: पार्क सून सन)
(The First Man)
(प्रथम मनुष्य)
If we catch this man, we'll finally solve the mystery of what happened to my mom.
अगर हम इस आदमी को पकड़ लेते हैं, तो आखिरकार हम मेरी मां के साथ हुई घटना के रहस्य को सुलझा लेंगे।
Which means there's someone powerful backing him up.
इसका मतलब है कि कोई शक्तिशाली व्यक्ति उसका समर्थन कर रहा है।
Chef Kang Jun Ho from Chang Restaurant wants to interview you.
चांग रेस्टोरेंट के शेफ कांग जून हो आपका इंटरव्यू लेना चाहते हैं।
So you're saying Chef Kang Jun Ho wants to meet me, is that it?
तो आपका मतलब है कि शेफ कांग जून हो मुझसे मिलना चाहते हैं, क्या यही बात है?
- Her name is Jang Mi? - It's a pretty name, right?
- उसका नाम जांग मी है? - कितना प्यारा नाम है, है ना?
Do you like her?
क्या तुम उसे पसंद करते हो?
Just imagine Chef Kang Jun Ho meeting Oh Jang Mi.
जरा कल्पना कीजिए कि शेफ कांग जून हो ओह जंग एमआई से मिल रहे हैं।
She's a dead ringer for Seo Rin!
वह बिल्कुल सियो रिन जैसी दिखती है!
We have to do something to stop this.
हमें इसे रोकने के लिए कुछ करना होगा।
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(सबटाइटल KOCOWA द्वारा प्रदान किए गए हैं।)